<h2>TOXIN - сайт для поиска номеров.</h2>

<hr/>

<i>Сайт не является настоящим. Он создан для практического применения навыков верстки, адаптивной верстки, JavaScript и jQuery.</i>

<hr/>

<h3>Общее</h3>

<p style="text-indent: 20px;">Header, footer и главная картинка главной страницы и страниц авторизации сделаны не точно пиксель в пиксель, по дизайну, для гибкого позиционирования. В header и footer, при разной ширине и высоте, элементы будут находиться равно удаленно от прилигающих элементов, а главная картинка будет полнустью покрывать главный блок и все время будет оцентрирована.</p>

<hr>

<h3>Главная страница.</h3>

<br>

<p style="text-indent: 20px;">Задействован скаченный plug-in <a href="http://www.daterangepicker.com/">Date Range Picker</a> для выбора дат прибытия и выезда. Стили не получилось сделать такими, которыми надо, потому, что плагин не мой.</p>
<p style="text-indent: 20px;">Другой плагин был написан мною под этот проект для Dropdown-элементов с выбором количества той или иной опции.</p>
<p style="text-indent: 20px;">Заполнив каждое поле, можно перейти на страницу подобранных номеров. Если какой-то из пунктов не выбран, то он подсвечивается красным. При переходе, для backend, сделаны GET запросы с выбранными полями</p>

<hr>

<h3>Страница подобранных номеров.</h3>

<br>

<p style="text-indent: 20px;">Настрйки фильтра номеров состоят из, упоминающихся выше, <a href="http://www.daterangepicker.com/">Date Range Picker</a>, Dropdown, и новых. Скаченный <a href="http://ionden.com/a/plugins/ion.rangeSlider/">Range Slider</a> и свой статичный и выпадающий Checkbox.</p>
<p style="text-indent: 20px;">Каждый показанный номер имеет слайдер максимум 4-х фотографий номера</p>
<p style="text-indent: 20px;">Внизу страницы находится функциональный слайдер страниц.</p>

<hr>

<h3>Страница номера.</h3>

<br>

<p style="text-indent: 20px;">Страница имеет еще один скачаный плагин - <a href="https://www.igniteui.com/help/igdoughnutchart-overview">Infragistics Doughnut Chart</a>; для отображения статистики отзывов. Цвета поменять не получилось, так как надо изменять функциональную часть плагина.</p>
<p style="text-indent: 20px;">Заполнив каждое поле, можно перейти на подверждение оплаты или тд. Если какой-то из пунктов не выбран, то он подсвечивается красным. При переходе, для backend, сделаны GET запросы с выбранными полями</p>

<hr>

<h4>Страницы входа и регистрации.</h4>

<br>

<p style="text-indent: 20px;">Страница входа - обычная страница входа.</p>
<p style="text-indent: 20px;">Страница регистрации имеет 2 новых активных объекта: radio и switch указатели.</p>
<p style="text-indent: 20px;">Заполнив каждое поле, можно авторизоваться. Если какой-то из пунктов не выбран, то он подсвечивается красным. При переходе, для backend, сделаны POST запросы с выбранными полями.</p>